— Entre, depressa!
— Há quanto tempo está em trabalho de parto?
— Cerca de uma hora.
— Certo, deixe-me examiná-la.
Respire devagar.
Isso mesmo. Respire devagar.
(Episódio 3)
Ah, parece que o bebé chegou.
São gémeos.
— O quê? Como assim?
— Estou a dizer-te, são gémeos!
Não é apenas um, mas dois!
Eu não preciso de dois bebés.
Bem, o que se pode fazer?
Ela já tinha duas.
Isto está a complicar-se.
Nunca quis criar um filho
.
Uma vez que são dois bebés, e não apenas um,
— Vai ter de me pagar o dobro.
— O que disse?
Tem lindas filhas.
Gémeos.
Meninas? Não um rapaz?
Obrigado por tudo.
Parabéns! A mãe e os bebés
estão saudáveis, por isso não se preocupe.
Ei, Kang Hyuk, temos um problema.
Jung Suk Hee teve duas filhas gémeas.
Dois, não um! O que vamos fazer?
Ei, disseste que ias tratar disso,
não disse?
Então, lide com isso!
Poxa.
Porque é que nada pode simplesmente correr bem?
Se é certo
que se trata do filho de Dong Seok,
por como te tratei mal...
Vou compensá-lo por tudo.
Concentre-se apenas em ter um bebé saudável.
Mas o presidente Ma acha que
só vou ter um bebé.
O que faço?
Eu só preciso de um bebé.
Talvez devesse enviar um dos bebés
para o hospital psiquiátrico juntamente com Jung Suk Hee.
Não, não posso fazer isso.
O que vou fazer?
Estamos em grandes apuros.
E agora?
Creio que o presidente Ma se reuniu com
o diretor da sua clínica de obstetrícia e ginecologia.
O quê? E?
O presidente Ma descobriu que
eu tinha tido um nado-morto noutro hospital?
Não, duvido que tenham partilhado alguma coisa.
Os médicos não podem simplesmente divulgar
informações sobre os doentes.
Então ele ainda não sabe, certo?
Certo.
Quando perguntou se tinha mudado de hospital,
Eu disse-lhe que estávamos insatisfeitos com o nosso médico
no antigo consultório...
E disse que estávamos à procura de um novo.
Acabei de ter uma ideia.
Porque é que aquele velho gagá está
a perguntar isso de repente?
Será que ele já descobriu o que se está a passar?
Eu não acho.
Parecia que só queria pedir
ao diretor que cuidasse de si com especial atenção.
No outro dia estava a questionar se era mesmo
filho do seu filho. Porquê esta mudança de ideia?
Então agora ele está a rezar para
que eu tenha um parto seguro?
Aquele velho volúvel.
Enfim, inventei uma desculpa por enquanto.
Mas parece que o Presidente Ma vai
arranjar um hospital para o seu parto.
- O que vamos fazer?
- Isto é uma loucura!
Vocês são uns anjinhos, os meus anjinhos absolutos.
Tão lindas, minhas filhas.
Ok Hee, Tok Hee.
A mamã precisa de te dar nomes.
Quais devem ser?
A minha pequena Tok Hee tem uma pinta.
Que tal isto?
Agora já consigo diferenciar-vos os dois
por essa pinta, certo?
Com a situação atual, precisamos de nos apressar.
Estamos a ficar sem tempo.
Estou preocupado que o Presidente Ma perceba
isso.
Kang Hyuk.
Vá a Seul e observe o Presidente Ma.
Faça o que fizer, não o deixe vir para aqui.
Ele não sabe que estou aqui.
Mas aquele velho tem um talento especial
para farejar problemas.
Portanto, tenha muito cuidado.
Não faça qualquer movimento até eu voltar.
O hospital psiquiátrico
para internar Jung Suk Hee...
Já organizou tudo, certo?
Sim, não se preocupe.
Kang Hyuk.
Livra-se de...
o outro bebé.
É uma criança
que nunca deveria ter nascido.
Ter outro filho idêntico
no mundo...
É um risco demasiado grande com o Presidente Ma.
Não posso, de maneira nenhuma, arriscar.
Dong Seok.
Os nossos filhos...
Eu vou criá-los para nós os dois.
Farei o meu melhor.
Por isso, por favor...
Por favor, Dong Seok...
Por favor, volte para mim, são e salvo.
Dong Seok.
Não importa quanto tempo demore,
Eu estarei à espera.
Força, Jung Suk Hee.
Pode esperar o tempo que quiser
naquele hospital psiquiátrico.
E é melhor observar bem
os seus filhos agora.
Será a última vez que os verá.
Ok, hehe.
Isto é...
Uma pulseira da sorte que
a mamã fez especialmente para ti.
Tok Hee.
Esta pulseira trará
boa sorte para ambos.
Enquanto estavas na minha barriga,
a mamã tricotou isto para ti.
Use estas pulseiras e seja sempre feliz.
Quando a mamã está na sombra da ilha.
Recolher ostras do mar
O bebé ficou completamente sozinho
Muito bem. Chegamos a casa.
Muito bem, Tae Sook, desce.
E tu também, Tae Pyung. Vamos lá.
Isso aí.
Muito bem, vamos entrar.
Olá...
Que tal irmos visitar...?
A tua tia Suk Hee amanhã?
- Lembram-se da tia Suk Hee?
- Sim, lembro-me dela!
Você faz isso?
Não seja parvo(a). Como se poderia lembrar?
Você era apenas um bebé.
Mas pai, eu lembro-me dela.
Era super bonita
e muito simpática connosco.
Isso mesmo. Quando nasceram os dois,
a vossa tia Suk Hee...
Fiz estas pulseiras da sorte
e coloquei-as em si.
A sua tia Suk Hee ficará muito surpreendida
ao ver o quanto cresceu.
— Vamos, vamos entrar.
— Sim! Vamos lá!
Vamos.
Que bebé devo levar?
Bondade.
Enfermeiro?
O que te traz aqui a esta hora da noite?
Estava preocupada com você e com os bebés.
Eu vejo. Estou bem.
E os bebés também parecem estar bem.
Que alívio.
Sou mais forte do que aparento.
Mas, enfermeira...
Já nos encontrámos em algum lugar antes?
— O quê?
— Parece-me tão familiar.
Onde é que já te vi antes?
Nunca te vi antes.
Devia dormir um pouco.
Deve estar exausto(a).
Poxa.
Ela disse que a enfermeira tinha um temperamento horrível.
Parece que a velha senhora tinha razão.
O que foi?
Ela não me reconheceu, pois não?
O que foi, meu bem?
Está com febre.
Isso não é bom.
Precisamos de ir ao hospital.
E onde pensa que vai?
Acho que o Tok Hee está com febre.
Precisamos de ir para um hospital.
O hospital?
- Porquê? Existe algum motivo pelo qual não deva ir?
- Absolutamente.
O que queres dizer?
Seria melhor se eu levasse o bebé
ao hospital por si.
É uma mãe recente que precisa de recuperar.
Não devia sair de casa.
Você faria isso?
Seria de grande ajuda, muito obrigado.
Por favor, não o mencione.
— Faz parte do meu trabalho.
— Espere um pouco, deixe-me só verificar a fralda dela.
Kang Hyuk, já estás a caminho, certo?
Chegue logo. Precisamos de nos apressar.
Já vou indo.
Parece que o meu trabalho aqui está concluído.
Sabe que deve levar isso para o túmulo,
não sabe?
— Claro.
— Esqueça tudo o que aconteceu aqui.
E sabe o que vai acontecer
se continuar a falar demais, não sabe?
Ui, eu disse que entendi.
Você prometeu pagar-me o dobro.
Será que me colocou um bocadinho a mais
?
Mas onde devo guardar tudo isto?
A senhora idosa deve ter uma mala
ou algo semelhante, não é?
Estou apenas curioso(a) sobre algo.
O que vai fazer
em relação à mãe e aos bebés?
Estou apenas muito curioso.
Escuta! Isso não é da sua conta.
Que ousadia!
Como ela se atreve a falar assim com um idoso!
Disseste-me que tudo o que eu precisava de fazer era garantir que
ela dava à luz o bebé em segurança.
Não me diga...
— Não vai roubar o bebé, pois não?
— Cala a boca!
O quê? Roubar o bebé?
Não, só estou a dizer que estou curioso.
Eles são gémeos.
Então, vai tomar os dois
ou apenas um?
A mãe parece não fazer a mínima ideia.
- E a mãe?
- Já te disse.
Isso não é da sua conta!
Não entende?
Pegue no dinheiro e faça o que eu lhe mando.
Mas mesmo assim...
Se é isso que está a acontecer, então sou
cúmplice de Chae Hwa Young.
— Então tenho o direito de saber!
— Chae Hwa Young?
Ela não é enfermeira? Ela é Chae Hwa Young?
Chae Hwa Young, a atriz?
(Rumores de casamento de Chae Hwa Young e Ma Dong Seok
)
(Agência de Chae Hwa Young mantém o silêncio
sobre os rumores de gravidez com Ma Dong Seok)
(Rumores de casamento alastram)
(Casal do Século?
Rumores de Casamento no Inverno)
Mas, enfermeira...
Já nos encontrámos em algum lugar antes?
— O quê?
— Parece-me tão familiar.
Onde é que já te vi antes?
Nunca te vi antes.
O que precisa de perceber é...
O que aconteceu aqui é um segredo
que levará para o túmulo.
Não se esqueça disso.
Se sequer abrir a boca...
O seu filho não receberá o tratamento
e nunca terá uma vida normal. Entendeu?
Compreender?
É claro que vou guardar segredo.
Caso contrário, o meu filho não receberá
o tratamento...
E vou acabar na prisão.
Mas o que me deixa curioso é
se vai levar os dois gémeos.
Ou o que fará com o outro.
É isso que eu quero saber.
— Está mesmo a exagerar.
— Ok, já percebi.
Pareces que me poderias devorar viva.
Vou embora.
Não sei
se posso confiar naquela velha.
Enfim, para concluir isto,
preciso que Kang Hyuk chegue aqui rapidamente.
Certo.
O bebé que sobrou é um
que nunca deveria ter nascido.
Não tem motivos para me culpar.
Tudo isto porque nasceu
da mãe errada.
Meu pequeno. Não chore.
Temos de sair daqui.
Não pode emitir nenhum som.
Não posso deixar que Chae Hwa Young
te tire de mim.
Antes que o presidente Ma comece a procurar
o hospital...
É melhor eu fazer a minha jogada primeiro.
- Pai.
- Sim.
A sua data prevista para o parto não se aproxima?
Tenho ótimas notícias!
Acabei de ter o bebé.
— E foi a primeira pessoa a quem liguei.
— A sério?
Teve o bebê? E o bebé está saudável?
Sim. Perfeitamente saudável.
Ok Hee, Tok Hee.
Por favor, a mamã precisa da tua ajuda.
Temos de fugir daqui...
Por isso, por favor, não faça barulho.
Sim, padre.
É uma menina saudável, não um menino.
Uma filha, e não um filho?
Sim. Sabe como dizem que
a filha mais velha se parece com o pai?
Ela é a cópia exata de Dong Seok.
É como se ele estivesse aqui mesmo ao meu lado.
Está correto?
Nunca percebi o que significava
ficar tão feliz ao ponto de ver estrelas.
Mas agora que vi
a nossa princesinha, já percebi.
Então pensou que era um rapaz,
mas afinal era uma rapariga?
Toda a gente dizia que tinha de ser um rapaz
por causa do formato da minha barriga.
Então foi isso que eu presumi.
Sinceramente,
para mim tanto fazia se era rapaz ou rapariga.
Portanto, a culpa é minha
por não ter perguntado ao médico.
Passou por muita coisa.
Quando poderei segurar a minha neta nos braços?
Ainda não recuperei completamente.
Preciso de tempo para recuperar.
Dizem que preciso de ter cuidado
durante as primeiras três semanas.
Eu irei vê-lo em breve, padre.
Jung Suk Hee, estou a entrar.
Onde está Jung Suk Hee?
Para onde foi ela?
Não.
Não!
Por favor, meus bebés, fiquem quietos.
Precisamos de sair daqui. Por favor.
Jung Suk Hee, onde estás?
Onde estás?
Onde está Jung Suk Hee?
O quê? Ela ouviu tudo?
Foi por isso que ela se apercebeu e fugiu?
Jung Suk Hee, onde estás?
Onde se escondeu?
Jung Suk Hee!
Considere hoje o dia em que
você e os seus filhos morrerão.
Se ouvisse todos os meus segredos,
Assim, mesmo um hospital psiquiátrico
é pouco para si.
Onde estás?
Jung Suk Hee!
Ela não teria conseguido ir muito longe
com os bebés.
Ela deve estar escondida algures por perto.
Eu disse-te para te apressares!
Alguma vez me escuta?
Porque demorou tanto?
O que aconteceu? O que está errado?
Isso é mau.
Jung Suk Hee pegou nos bebés
e desapareceu.
Ela deve ter descoberto tudo.
Simplesmente desapareceu no ar.
Como assim, ela descobriu?
Como é que isso aconteceu?
É mesmo esse o problema agora?
Precisamos de encontrar Jung Suk Hee, e depressa.
Caso contrário, tudo isto vai desmoronar.
Temos de a encontrar
e calá-la, custe o que custar.
Ela não deve ter ido muito longe.
Eu vou encontrá-la, por isso não se preocupe.
Como posso não me preocupar?
Encontre-a agora mesmo!
Encontrem-na! A minha vida depende disso.
- Todos por aqui.
- Sim, senhor.
Chae Hwa Young.
Tenho quase a certeza de ter visto um artigo
a dizer que ela estava grávida.
Então, o que aconteceu ao bebé dela?
Porque é que ela iria querer levar
os meus filhos agora?
Ninguém sabia que eu estava grávida.
Como poderia ela saber?
Chae Hwa Young...
Nunca imaginei que pudesse ser tão cruel.
Não, pequeninos.
Por favor, não façam barulho.
Bebés, por favor, ajudem a mamã.
Precisamos de sobreviver.
Dong Seok. Ajude-me.
Silêncio, criancinhas.
Jung Suk Hee.
Perdi o meu bebé por sua causa.
Tudo por sua causa.
Se não fosse por si naquela altura,
O meu bebé ainda estaria vivo.
Então, o seu bebé agora é meu.
Eu vou encontrar o bebé. Eu juro.
Este bebé é a minha tábua de salvação.
Está alguém aí?
Socorro! Está alguém aí? Por favor, ajudem-me!
O que faço?
Olá? Está alguém aí?
Espera! Espera.
- Vocês ouviram isso?
- Socorro!
Está alguém aí?
Alguém, salve-me!
Socorro! Aqui! Está alguém aí?
Preciso de chegar à cidade.
Estarei mais seguro perto de outras pessoas.
Por favor, que passe algum carro.
Ainda está com febre alta.
O que vou fazer?
Querida, por favor, não fiques doente.
Não, pequeninos.
Por favor, sejam fortes pela mamã.
Nunca vou deixar que Chae Hwa Young
te tire de mim.
Silêncio agora.
Silêncio, silêncio.
Um telefone público!
Meus bebés, estamos salvos.
- Ei, lá está ela! Ali!
- Caramba!
Onde está o meu dinheiro?
Tenho a certeza de que embrulhei o dinheiro
no meu lenço.
Isso é mau.
Precisamos de encontrar Jung Suk Hee, e depressa.
Temos de a encontrar
e calá-la, custe o que custar.
E agora, o que faço?
Preciso de uma moeda para fazer uma chamada.
Bebés, o que vamos fazer agora?
Está alguém aí?
Ali está ela!
(Foram realizadas filmagens com recém-nascidos...)
(Sob supervisão dos pais,
em segurança e repouso.)
(O Primeiro Homem)
Pare o carro! Por favor, depressa!
Se nos apanham, estamos mortos!
Deveria tê-lo deixado
casar com a rapariga que ele amava?
Talvez devesse tentar encontrá-la, mesmo agora.
Se aquele astuto presidente Ma descobrir,
todo o nosso trabalho terá sido em vão.
Se for apanhado agora,
a minha Ok Hee estará em perigo.
Custe o que custar,
preciso de ganhar mais tempo.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)